하나는 개발자가 직접 만들어 사용하는 사용자 정의 클래스
다른 개발자들이 미리 만들어 놓은 클래스

.(점)을 찍어 뒤에 이름을 붙임 -> 패키지 이름이 중복되지 않게 하기 위함.
다른 패키지의 외부 클래스를 사용하고 싶은 경우에 import 키워드로 해당 클래
스의 전체 경로(패키지 명까지 포함)를 지정

.java -> .class

기본 타입: 정수, 실수, 문자, 논리 값을 저장하는 데이터 타입
참조 타입: 객체의 주소를 참조하는 타입/ 배열, 클래스, 인터페이스 타입

참조 타입으로 선언된 변수는 스택(stack)영역에 주소값을 저장하고 내부의 실제 값은 힙(heap)
영역에 저장함.
문자열의 내용 값 그 자체를
비교할 때는 equals() 메서드를 사용해야 함.

상속은 기존의 코드를 재사용.
상속을 사용하는 키워드는 extends

메서드 재정의란 부모클래스로부터 상속받은 메서드를 자식클래스에서 행위를
바꾸거나 보완하기 위해 다시 정의해서 사용하는 것.

- 메서드 재정의 규칙
1. 반드시 상속을 전제로 해야합니다.
2. 반드시 반환 유형이 같아야 합니다.
3. 메서드 이름이 같아야 합니다.
4. 매개 변수 선언이 정확히 일치해야 합니다.
5. 접근제한자는 같거나 더 제한이 없어야 합니다.(more public)
재정의된 메서드는 항상 우선적으로 실행된다

중복(Overloading)
- 자바는 메서드나 생성자의 중복 선언을 허용
같은 이름의 메서드가 여러 개 일 수 있다.


